Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Verzeihung…
Würdest du…
Möchtest du mein Liebhaber sein?
Begnadigung?
(JUNG Myeongcheol als Taeha)
(YOON Hyunkwon als Jaemin)
(LEE Suyeon als Suyeon)
(LEE Jaehyeop als Minwoo)
(KIM Hyunseo als Yooha)
"Herzensservice"
(Kapitel 1: Salty Dog)
Man sagt oft…
Die Ära des Sprichworts „Viele Tropfen
ergeben einen Ozean“ ist vorbei.
Egal wie viele Tropfen man sammelt,
es sind immer noch nur Tropfen.
Wo ist die Toilette?
Es ist dort drüben hinter mir.
Erdbeere!
[Erdbeermarkt /
Nicht aggressives Piglin]
Wir suchen jemanden, der
die Rolle eines Elternteils übernimmt! Nur die Stimme wird benötigt.
Ja, Lehrer.
Hoyeol hat ziemlich hohes Fieber.
Ah ja.
Ich glaube, er wird heute nicht
am Unterricht teilnehmen können.
Ah ja.
Okay.
[Kartoffelfreund]
Fertig!
[Nicht aggressives Piglin] Danke!
Ich werde Ihren Service beim nächsten Mal wieder in Anspruch nehmen.
Erdbeere!
[Erdbeermarkt / Hausgemachtes Paradies] Suche
jemanden, der meine verstopfte Toilette repariert~ ㅜ_ㅜ
[Kartoffelfreund]
Ich!
Aber ich kann es mir nicht leisten, wählerisch zu sein.
Geld.
Erledigt.
[Selbstgemachter Himmel]
Danke!
Geld.
Geld!
Geld
Ich brauche es.
Brauchen Sie Hilfe?
Vergiss es.
Oh? Jaemin, du bist hier?
Hallo.
Möchtest du etwas Saft?
Oh? Nein, alles gut.
Wenn du etwas brauchst, sag einfach Yooha Bescheid.
Okay.
Hey.
Gehst du zur Abschlussfeier?
Ja.
Oh?
Ah.
Ich denke noch nach.
Du?
Ich gehe nicht hin.
Ich würde lieber einen Teilzeitjob annehmen.
Du bist fantastisch.
Wie kann man nur
jeden einzelnen Tag so arbeiten?
Es ist nicht so, als ob ich das wollte.
Ich muss schnell unabhängig werden.
Pfui…
Aber…
Warum willst du so
schnell unabhängig sein?
Sehen…
Du kannst einfach…
Arbeite weiterhin in Taehas Bar…
Und wohne derweil hier.
Was machst du morgen?
Teilzeitbeschäftigung.
Ich meine, welcher Job?
Es ist nicht so, dass man nur ein oder zwei macht.
Morgen…
Nicht die Sache mit der Nacktheit…
Ah.
Nur diesen einen.
Machst du das immer noch?
Ja.
Es zahlt sich ziemlich gut aus.
Es macht auch irgendwie Spaß.
Oh je… das könnte ich nie tun.
Natürlich.
Das ist keine Aufgabe für jedermann.
Hmm…
Also, Minwoo…
Was machst du normalerweise in deiner Freizeit?
Hm.
Ich versuche, meine Ausgabegewohnheiten zu durchschauen , was?
Glaubst du, ich würde darauf hereinfallen?
Was?
Läuft.
Oh.
Hast du Geschwister?
Machst du dir jetzt schon Sorgen um die Schwiegereltern?
- Was war das?
- Ich habe eine ältere Schwester.
Und ein jüngerer Bruder.
Hast du ein gutes Verhältnis zu ihnen?
NEIN.
Ah, richtig.
Was ist dein Lieblingsessen?
Warum willst du das wissen?
Reis mit Sojasauce und Ei.
Oh…
Kochst du auch?
Äh…
Ich kann nicht mal Ramen kochen.
Haben Sie dieses Jahr schon Urlaubspläne?
Zuhause ist der beste Urlaubsort.
Mhm.
Minwoo, was ist deine aktuelle Tätigkeit?
Ich arbeite bei einem Technologie-Startup…
Und ich bin für die Technologie zuständig.
Einfach ausgedrückt…
Ich bin für alle
technischen Aspekte unseres Teams verantwortlich.
Sie entwickeln also selbst?
Ja.
Nicht nur einfache Programmierung…
Ich entwerfe und optimiere
das gesamte Datensystem.
Sie entwickeln also im Grunde Apps?
Genauer gesagt, baue ich
die Basis des Dienstes.
Es geht nicht nur darum,
in einer App auf den Zahlungsbutton zu drücken.
Hinter den Kulissen laufen Dutzende von Mikrodiensten…
Gleichzeitig ausführen, um Daten zu verarbeiten…
Kommunizieren Sie mit dem Zahlungsportal
und wickeln Sie Transaktionen ab…
Also.
So etwas in der Art.
Hmm… Faszinierend.
Heutzutage…
Ich arbeite außerdem an
ML-basierter Datenoptimierung.
Ein KI-Modell zur Analyse von Nutzermustern.
Und erstellt automatisch
personalisierte Empfehlungen.
Baby!
Was machst du hier?
Ich habe dir doch schon gesagt, dass du nicht hingehen sollst.
Dieser alte Mann.
Was hat er, was ich nicht habe?
Alter Mann?
Und auch unser Baby…
Und was ist mit unserem kleinen Chef
in deinem Bauch, Liebling?
Schatz, lass uns mal kurz ruhig bleiben.
Lass uns draußen reden.
Schätzchen.
Sehe ich so aus, als könnte ich mich beruhigen?
Wenn die Frau, die mein Baby trägt, vielleicht
gerade einen anderen Mann heiratet?
Komm einfach mit mir.
Alter Mann.
Hast du überhaupt ein Gehirn?
Weißt du, wie schwierig es war, das einzurichten?
Wann in aller Welt heiratest du endlich?
Diesmal war es die Schuld der anderen Partei.
Als ältester Enkel der Familie…
Du solltest heiraten,
bevor Opa stirbt.
Siwoo ist auch noch nicht verheiratet.
Aber deine Schwester ist verheiratet
und es geht ihr selbst sehr gut.
Kannst du nicht wenigstens halb so sein wie sie?
- Hörst du mir überhaupt zu?
- Trotzdem kennen sich unsere Eltern.
Musstest du wirklich so weit gehen?
Und noch etwas.
Im Ernst, „Babyboss“? Das ist ja total geschmacklos.
Es tut mir Leid.
Aber immerhin hast du
es klar zusammengefasst.
Ah, es sind 200.000 Won, richtig?
Ja.
Ja, bestätigt.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Auf Wiedersehen.
Nächste Gruppe, bitte hereinkommen~
Ja.
Oh?
Hallo.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Bitte kümmern Sie sich um mich.
Kennt ihr euch?
Ah, ja, irgendwie schon.
Bitte stellen Sie sich vor.
Etwa eine Minute pro Stück?
Hallo.
Ich bin Bewerber Nr. 761 für das Matchbox HR-Team.
Kim Joo-il.
Wenn ich etwas anfange,
ziehe ich es auch zu Ende.
Ich bin eine Person mit Ausdauer und Zielstrebigkeit.
Während meines Studiums war ich
als Präsident der Studierendenvertretung tätig…
…Ich möchte mich Ihnen anschließen, um
die Vision des Unternehmens mitzugestalten.
Danke schön.
Hallo.
Ich bin Bewerber Nr. 762 für das Matchbox HR-Team.
Son Yooha.
Ich habe
an der Korea University Betriebswirtschaftslehre studiert.
Das ist vom letzten Mal im Malatelier.
Äh…
- Das Malatelier? Du hast gemalt?
- Durch Praktika und Wettbewerbe… - Du weißt doch, dass ich male.
- Was malen Sie normalerweise? - Skizzen.
- Ich habe Führungs- und Teamfähigkeiten entwickelt.
- Er modelt nackt?!
- Ja!
Aktmodell? Ach, im Ernst?
Besonders…
Durch Markenmarketing…
Ich habe verschiedene Dinge zugenommen…
- Praktische Erfahrungen…
- Aktmodell?
Wirklich?
Darauf basierte meine Grundlage…
Wenn ich offiziell beitreten könnte…
Ihr Unternehmen…
Das genügt.
Die nächste Person bitte.
Hallo.
Ich bin Bewerber Nr. 763 für das
HR-Team, Kim Youngwoong.
Mit einem tiefen Verständnis
für Menschen und Organisationen…
Ich möchte eine positive Unternehmenskultur schaffen …
Und zur Talententwicklung beitragen.
Während des Studiums, durch
verschiedene Teamprojekte…
Ich habe die Bedeutung einer reibungslosen
Kommunikation und Zusammenarbeit mit den Mitgliedern erkannt.
Dadurch…
Halten Sie den nächsten Samstag frei.
Ich organisiere ein Abendessen mit
der Tochter von Regisseur Choi.
Wie war das Blind Date?
Wie viel hat dir deine Mutter erzählt?
Deine Mutter hat sich schon wieder bei meiner beklagt.
Der älteste Enkel sollte nicht so sein.
Das konfuzianische Mädchen ist da.
Das wirst du später bitter bereuen, weißt du?
Geht mich nichts an.
Kümmere dich um deinen eigenen Kram.
Mir geht es eigentlich sehr gut.
Wahrscheinlich?
Aber das ist eine ernsthafte Frage.
Haben Sie sich jemals einsam gefühlt?
Nicht wirklich.
- Wohin gehst du?
- Ins Badezimmer.
Hey.
Hast du übrigens schon von Minwoo gehört?
Jung Minwoo?
Warum?
Er ist Single und geht nicht mit Frauen aus, richtig?
Ja.
Ich glaube, er mag Frauen nicht.
Ist das so?
Ich glaube, er mag einfach generell keine Menschen.
Na ja, er isst immer alleine und so.
Aber er scheint ein recht gutes Verhältnis
zu CEO Sooyeon zu haben, nicht wahr?
Waren das vielleicht Studienkollegen oder so?
Hey.
Was, wenn sie heimlich ein Paar sind?
Ach, komm schon.
Was für ein Unsinn.
Der CEO hat einen Freund.
Ah, richtig.
„Ich glaube, er mag keine Frauen.“
"Ist das so?"
„Ich glaube, er mag einfach generell keine Menschen.“
Möchten Sie noch etwas trinken?
Bitte dasselbe.
Du trinkst heute aber viel.
Hä?
Ah, ja.
Warum heiraten Menschen?
Warum müssen sie unbedingt mit jemandem zusammenleben?
wenn doch offensichtlich ist, dass
sie gar nicht kompatibel sind?
Dating, Heirat, was auch immer.
Der gesamte Prozess ist so ineffizient.
Es ist einfacher, einfach wie eine Maschine zu arbeiten,
ohne anderen zu schaden.
Die Getränke sind einfach.
Wie Wasser oder Limonade.
Man trinkt sie einfach so, wie sie sind.
Kein Mischen nötig, sauber und effizient.
Bei Cocktails ist das anders.
Verschiedene Zutaten vermischen und vermengen.
Manchmal prallen sie aufeinander und
erschaffen so mit jedem Schluck eine Geschichte.
Ich denke, Dating und Ehe sind ähnlich.
Wenn Menschen, die scheinbar nicht
zusammenpassen, aufeinandertreffen, vermischen sie sich…
Sie kreieren einen ganz eigenen
Geschmack.
Ist dieser Prozess nicht zu kompliziert?
Manchmal ist es zu bitter.
Manchmal ist es zu süß.
Doch wenn man die perfekte Kombination gefunden hat,
vergisst man diesen Geschmack nicht mehr.
Aber ja.
Manchmal wünschte ich mir auch, ich
könnte wie eine Maschine leben.
Weil…
Ich habe eine Familie, für die ich sorgen muss.
Liebe und Romantik
empfinde ich daher als Luxus.
Jemandem nahekommen und sich öffnen…
Manchmal fühlt es sich wie eine unerträgliche Last an.
Also…
Im Moment sage ich mir, dass es
das einzig Richtige ist, sich auf die Arbeit zu konzentrieren.
Ich lebe davon, mich selbst davon zu überzeugen.
Willkommen.
Hyung!
Ist das die Person…?
Von diesem Blind Date…?
"Herzensservice"